Reponses au TP 1

Question 1
Il y a 63 noeuds en voisinage direct de TP53

Question 2
Average number of neighbours = 4.582

Question 3
Dans l'onglet Node Degree Distribution, Les noeuds les plus nombreux sont ceux de degré 1 (85 noeuds sur 419)

Question 4
A droite, car il a 63 voisins. Cytoscpae indique 65 car il y a aussi une arete de TP53 sur lui meme. Il compte 2 pour arete "sortante" et arete "entrante".

Question 5
Il faut regarder les deux courbes : 
1 - Node degree distribution 
2 - Average clustering coefficient distribution
Random : 1 = Gaussienne  &  2 = Constante
Scale-free : 1 = Affine décroissante  &  2 = Constante
Scale-free hierarchical : 1 = Affine décroissante  &  2 = Affine décroissante
Donc, ici, on a un réseau "scale free hierarchical"

Question 6
Il faut au maximum 4 arêtes pour connecter 2 noeuds dans le graphe.








